
Appointment of Mike Mahoney Highlights Continued Strategic Investment 
      in Capital Markets Business
LONDON--(BUSINESS WIRE)--Northern Trust (Nasdaq: NTRS) has expanded its transition management 
      team with another key hire, appointing Mike Mahoney as a 
      transition manager for Europe, Middle East and Africa (EMEA).
    
      This latest addition highlights Northern Trust’s continued investment in 
      its Capital Markets business which encompasses transition management, 
      institutional brokerage, foreign exchange and securities lending 
      services.
    
      Based in London, Mahoney will focus on transition management 
      services for insurance companies and financial institutions across the 
      region. He will be responsible for all aspects of the transition event 
      life cycle, encompassing assignment origination, relationship 
      management, execution strategy and end-to-end project management. He 
      reports to Craig Blackbourn, who was appointed 
      as head of transition management for EMEA in January 2017.
    
      Mahoney joins from State Street Global Markets where he was a transition 
      manager and portfolio trader for the last eight years.
    
      “Mike’s appointment underlines our continued commitment to investing in 
      our global transition management business,” said Blackbourn, head of 
      transition management, EMEA, Northern Trust Capital Markets. “Northern 
      Trust’s transition management offering is centered around minimizing 
      risk and controlling costs alongside maximizing transparency for our 
      clients and Mike’s extensive experience will be invaluable in delivering 
      exemplary performance throughout the transition management lifecycle.”
    
      Northern Trust has a 30-year track record of providing transition 
      management services. Under its Capital Markets business, it also offers 
      foreign exchange, securities lending and institutional brokerage 
      services to its diverse global client base. It has more than 350 
      employees dedicated to providing capital markets services worldwide from 
      offices in Boston, Chicago, New York, San Francisco, Toronto, London, 
      Singapore, Seoul, Hong Kong, and Sydney.
    
About Northern Trust

      Northern Trust Corporation (Nasdaq: NTRS) is a leading provider of 
      wealth management, asset servicing, asset management and banking to 
      corporations, institutions, affluent families and individuals. Founded 
      in Chicago in 1889, Northern Trust has offices in the United States in 
      19 states and Washington, D.C., and 23 international locations in 
      Canada, Europe, the Middle East and the Asia-Pacific region. As of 
      September 30, 2017, Northern Trust had assets under 
      custody/administration of US$9.7 trillion, and assets under management 
      of US$1.1 trillion. For more than 125 years, Northern Trust has earned 
      distinction as an industry leader for exceptional service, financial 
      expertise, integrity and innovation. Visit northerntrust.com 
      or follow us on Twitter @NorthernTrust.
    
      Northern Trust Corporation, Head Office: 50 South La Salle Street, 
      Chicago, Illinois 60603 U.S.A., incorporated with limited liability in 
      the U.S. Global legal and regulatory information can be found at https://www.northerntrust.com/disclosures.


Northern TrustEurope, Middle East, Africa & Asia-Pacific 
      Contact:Camilla Greene+44 (0) 207 982 2176Camilla_Greene@ntrs.comorUS 
      & Canada Contact:John O'Connell+1-312-444-2388John.O’Connell@ntrs.com


Northern TrustEurope, Middle East, Africa & Asia-Pacific 
      Contact:Camilla Greene+44 (0) 207 982 2176Camilla_Greene@ntrs.comorUS 
      & Canada Contact:John O'Connell+1-312-444-2388John.O’Connell@ntrs.com

