




 



 News provided byNov 13, 2017, 16:43 ET Share this articleSAN FRANCISCO, 13 de noviembre de 2017 /PRNewswire/ -- Johnson & Johnson Innovation LLC, en colaboración con Johnson & Johnson Consumer Inc., anunció hoy el lanzamiento del reto Digital Beauty QuickFire Challenge, que alentará a las empresas a crear las soluciones de belleza digitales más novedosas y vanguardistas en un esfuerzo por proporcionar mejores resultados de cuidado de la piel para los consumidores de todo el mundo. El ganador o los ganadores del reto recibirá(n) hasta un total de US$ 50.000 en fondos para ayudar a avanzar la comercialización de su prototipo de producto. Además de la financiación, Johnson & Johnson Innovation también proporcionará al ganador o los ganadores acceso a una red de expertos, un programa de residencia por hasta un año en un centro de Johnson & Johnson Innovation, JLABS (JLABS) disponible y la admisión a un centro Johnson Consumer Experience Center (CxC). En el CxC, el ganador o los ganadores podrán diseñar y ejecutar una iniciativa de investigación gratuita.Logo - http://mma.prnewswire.com/media/602394/Johnson_Johnson_Innovation_Logo.jpg"La verdadera innovación no sólo eleva las experiencias y los resultados de los productos, sino que desafía la definición misma de cuidado de la piel", dijo Sebastien Guillon, director ejecutivo de belleza mundial de Johnson & Johnson Consumer Inc. "Los próximos disruptores de tecnología de la belleza están por ahí, y este reto nos ayudará a identificar a los posibles socios más prometedores para la creación conjunta de soluciones para la piel importantes y con visión al futuro".El reto Digital Beauty QuickFire Challenge, una iniciativa de JLABS —incubadora de negocios sin ataduras—, busca potenciar y facilitar la innovación de soluciones científicas y de salud al alentar a los estudiantes, empresarios, investigadores y empresas nuevas a postular sus ideas. El reto Digital Beauty QuickFire Challenge se centrará en tres áreas de innovación:"Para lograr esto, estamos buscando dispositivos y soluciones de tecnología digitales innovadores para hacer que lo invisible sea visible y abordar los desafíos más difíciles relacionados con el cuidado de la piel", dijo Naomi Furgiuele, vicepresidenta de investigación y desarrollo mundial de productos para la piel y de protección solar de Johnson & Johnson Consumer Inc. "Al crear experiencias impactantes y conectadas con aquellos que están fuera de nuestra empresa, podemos crear productos personalizados para el consumidor, y fomentar su preferencia y lealtad".Para obtener información sobre cómo participar en el reto, visite el sitio https://jlabs.tv/DigitalBeauty. La fecha límite para enviar la solicitud es el 19 de enero de 2018. Los participantes que reúnan las condiciones serán evaluados y los ganadores serán seleccionados y anunciados en la primavera de 2018.Acerca de Johnson & Johnson Innovation   Johnson & Johnson Innovation LLC se centra en acelerar todas las etapas de la innovación a nivel mundial y formar colaboraciones entre los empresarios y los negocios de productos para la salud mundiales de Johnson & Johnson. Johnson & Johnson Innovation brinda a científicos, emprendedores y empresas emergentes una fuente integral de acceso a expertos en ciencia y tecnología que pueden facilitar las colaboraciones entre las compañías farmacéuticas, empresas de dispositivos médicos y compañías de productos de consumo de Johnson & Johnson. Bajo el paraguas de negocios de Johnson & Johnson Innovation, nos conectamos con innovadores a través de nuestros Centros de Innovación regionales, JLABS, Johnson & Johnson Innovation - JJDC, Inc. y nuestros equipos de desarrollo de negocios para crear acuerdos personalizados y nuevas colaboraciones que aceleren el desarrollo de innovaciones para resolver necesidades no satisfechas en pacientes. Para obtener más información, visite el sitio www.jnjinnovation.com.Acerca de Johnson & Johnson Innovation, JLABS   Johnson & Johnson Innovation, JLABS (JLABS) es una red mundial de ecosistemas de innovación abierta que facilita y capacita a los innovadores para crear y acelerar la distribución de soluciones de salud y bienestar que salvan vidas y mejoran la vida de pacientes en todo el mundo. JLABS logra esto al proporcionar el entorno óptimo para que las empresas emergentes catalicen el crecimiento y optimicen su investigación y desarrollo, ofreciéndoles conexiones de la industria vitales, programas empresariales y una plataforma flexible y con uso eficiente de capital donde puedan transformar los descubrimientos científicos de hoy en las soluciones de salud de vanguardia del mañana. En JLABS valoramos las grandes ideas y nos apasiona eliminar los obstáculos al éxito para ayudar a los innovadores a liberar el potencial de sus descubrimientos científicos en etapa temprana. JLABS es un modelo sin ataduras, lo que significa que los empresarios son libres de desarrollar su ciencia mientras conservan su propiedad intelectual. JLABS está abierta a emprendedores en un amplio espectro de la asistencia sanitaria, incluidos los sectores farmacéutico, de dispositivos médicos, de consumo y de salud digital. Para obtener más información acerca de JLABS, visite www.jlabs.jnjinnovation.com.Acerca de Johnson & Johnson Consumer Inc.   Johnson & Johnson Consumer Inc. es una de las empresas de productos de consumo para la salud y el cuidado personal más grandes del mundo. Desde su sede mundial en Brunswick, Nueva Jersey, Johnson & Johnson Consumer Inc. produce muchas de las marcas de mayor confianza en el mundo, entre ellas: JOHNSON'S®, vendajes adhesivos BAND-AID®, NEUTROGENA®, TYLENOL®, MOTRIN® y LISTERINE®. Johnson & Johnson Consumer Inc. adopta innovaciones científicas para desarrollar productos que anticipen las necesidades del consumidor y al mismo tiempo creen experiencias que les ayuden a disfrutar de vidas saludables y dinámicas. Para obtener más información acerca de Johnson & Johnson Consumer Inc., visite el sitio https://www.jnj.com/healthcare-products/consumer.FUENTE Johnson & Johnson Innovation SOURCE Johnson & Johnson Innovation 
https://www.jnjinnovation.com
Nov 14, 2017, 11:19 ETPreview: Johnson & Johnson Innovation lanza el Reto QuickFire Belleza Digital para abordar los problemas del cuidado de la pielNov 13, 2017, 13:57 ETPreview: A Johnson & Johnson Innovation lança o Desafio de Beleza Digital QuickFire para tratar de alguns dos mais difíceis problemas dos cuidados com a pele do consumidor More news releases in similar topics You just read: News provided byNov 13, 2017, 16:43 ET Share this articleTake advantage of the world's leading distribution platform.Request more informationHave an account? Log InPhone 8AM - 10PM ET+1-888-776-0942Searching for your content... Share this articlePhone 888-776-0942 from 8 AM - 10 PM ETChat